<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**Table of Contents**

- [README](#readme)
  - [第1回 action](#%E7%AC%AC1%E5%9B%9E-action)
    - [commit](#commit)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# README

gitの機能を試したりする時に使っていいリポジトリ

## 第1回 action
[このToC-Generatorなるもの](https://github.com/technote-space/toc-generator/blob/main/README.ja.md)を使ってみたいが，  
そもそもactionを使ったことがないので，ToC-Generatorでactionを使ってみよう，という回．  
これ終わったら勉強メモのリポジトリいい加減更新したいぞ………

### commit

1. **できるかな**  
   **`README.md`だけ対象とか，そういうことはなかったと思うので，それを確認したい**    
   そもそも何も書かない`.md`ファイル全部やってくれるとかそういう感じで合ってる？  
   1. できませんでしたねぇ！！！？？？？？  
      普通にダメだった  
      README.mdはしてくれたけど，他はしてくれなかった  
   1. **[ ] 次は更新の様子も確認したい**  
1. **tocのやつ書いたらやってくれるかなぁ………**  
   **`neko.md`にもdoctocのやつを追記してpushしてみますわね……**  
   1. できませんでしたわ！！！！！！！！！！！  
      何も変わりませんでしたわ……  
      どうしたらやってくれるんですの………  
1. **ToC-Generatorの設定を変えてみませう！！！！！！！！！**  
   **ローカルディレクトリで設定を変えて，`neko.md`の頭のやつを消しましたわ**  
   ありましたわよ！！！？？？設定！！！！！ちゃんとお読み！！！！！！  
   ローカルディレクトリで編集した場合，そのpushかその次のpushかどこから反映されるのでしょうね………  
   1. ダメでしたわ！！！！！！！！！！！！ほんと何なのですわ！！！！？？？？？？？？？？  
1. **とはいっても，ほら，設定も今回のcommitで変えたものですし……githubちゃんはご存じなかったものね……**  
   **README.mdを更新してもう一度pushですわ**  
   1. 全然ダメですわ！！！！！！何が悪いってんですの！！！！？？？？？？？  
      さすがにこれはガチギレお嬢様ですわよ！！！！？？？？？？  
1. **`neko.md`が変わってないからって見てないんでしょう……！！！悪い子………！！！！！**  
   **`neko.md`を更新してcommitですわ……！！！！！！**  
   ~~これでもダメだったら許さないですわ…………~~
   1. ダメでしたわ！！！！！？？？？？？？  
      なんですの！！？？？新手の喧嘩ですの？？？？？？？？？？？
1. **もしかして設定の仕方が間違ってます………？？**  
   **`README.md`の構造変えてcommitですわ……！！**  
   これで`README.md`は変わったらもう訴訟ですわね………  
   ~~にしてもgithubちゃん，markdown読むとき頭固過ぎないかしら………htmlタブが使えないなんて………~~  
   ~~行末に空白二つ入れないと絶対行替えしませんし……………~~  
   1. ダメでしたわ！！！！！！！！なるほどですの！！！？？？？  
1 **文字列で指定でしたの………？？**  
   **ターゲット指定のところを文字列に変更しましたわ……？？**
   1. 変わりましたわ～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
      なるほど，文字列じゃないとダメでしたのね…………  
   1. あとactionによる変更は秒で反映されるわけではないし，割と1分単位でかかるっぽいところがありそうでしたわ  
      それとpullを忘れないようにしないといけませんわね…………(すでに数回忘れている)  
   1. リポジトリ作ってからたったここまでにおそらくn時間かかってますわ………  
      ~~この手際の悪さ……死にたいですわね…………~~  
   1. さすがにお時間がお時間ですので，あとはお家でやりますわね…………  
      最終目標の勉強メモも，とりあえず適当なブランチ切ってプッシュして，あとはおうちでですわ…………  

